# Пользовательские истории

## 1. Создание предложения

**В качестве** менеджера по продажам, \
**Я хочу** создать черновик объявления о продаже недвижимости, \
**Для того, чтобы** подготовить финальную версию объявления.

1. Сценарий: быстрое создание черновика. \
   **Дано:** я нахожусь на странице создания и редактирования объявления. \
   **Когда** я ввожу тип недвижимости\
   **тогда** появляется кнопка "Сохранить черновик", а кнопка "Сохранить" неактивна, потому что не все обязательные поля
   заполнены \
   **и** я могу сохранить черновик, нажав на кнопку "Сохранить черновик".
2. Сценарий: список свойств после выбора типа недвижимости.
      **Дано**: я на странице создания и редактирования недвижимости. \
      **Когда** я выбрал тип недвижимости,
      **тогда** автоматически появляются незаполненные свойства недвижимости,
      **И** я могу заполнять их.
3. Сценарий: заполнение описания о недвижимости. \
   **Дано:** я редактирую черновик объявления. \
   **Когда** я набираю текст, \
   **тогда** я вижу панель форматирования, на которой можно выбрать стили текста: жирный, курсив, подчеркнутый, выбор
   цвета. \

## 1. Поиск предложений для задачи пользователя

**В качестве** проектировщика, \
**Я хочу** видеть объявления о продаже недвижимости \

1. Сценарий: быстрый поиск доступных предложений. \
   **Дано:** я зашел в сервис. \
   **Когда** я ввожу описание характеристик искомой недвижимости, \
   **тогда** я вижу список релевантных объявлений о продаже для соответствующего описания, \
   **и** список объявлений по умолчанию отсортирован по степени совпадения, \
   **и** длина списка позиций объявлений по умолчанию не более 10.
2. Сценарий: список предложений для моей потребности. \
   **Дано:** я зашел в сервис \
   **И** выполнил быстрый поиск доступных предложений. \
   **Когда** я сохраняю формы быстрого поиска в качестве потребности, \
   **И** перехожу на страницу потребности,
   **тогда** я вижу список релевантных предложений. \
3. Сценарий: просмотр полного списка предложений. \
   **Дано:** я нахожусь на странице просмотра потребностей, \
   **И** вижу список из 10 предложений.
   **Когда** я нажимаю кнопку "полный список", \
   **тогда** я вижу полный список релевантных предложений для соответствующей потребности с указанием степени
   соответствия.
